\ la popolazione torna crescere:

dopo la seconda metà del seicento abbiamo uba forta crescita demografica , che non fu assolutamente omogena e avenne principalmente in inghilterra.

l'agricoltura inglese è all'avanguardia:

All'inizio del settecento l'Inglhilterra era lo stato più ricco , questo è dovuto grazie anche all agricoltura .
Loro lavoravano nelle terre comuni overo delle proprietà dei nobili che erano recintate ei quali aspiravano ad una agricoltura efficacie , prima con la rotazie triennale e poi con quella quadriennale.

La rivoluzione agricol prepara e favorisce la trasformazione dell inghilterra :

la maggior parte dei territori era n mano a pochi aristocratici , costoro era anche dei imrenditori  ovvere degli investitori , guadagnando oltre che dalle terra grazie anche alle loro piccole aziende.

La ricchezza del inghilterra è legata anch i commerci :

L'inghilterra avva il predominio sui mari e questo si trasformo in un vero e proprio monopolio sulla tratta degli schiav , che aveva un notevole pregio sulla mater prima , perche le colonie potevano vendre solo alla madrepatra .

Il sistema a domicilio non basta più :

le materie prime erano lavorate dai ontadini nel tempo libero ,però la domanda aumento semre di più , e si cercò di creare un meodo piu efficacie , meno dispendioso e rischioso.

L'industria si rinnova :

Per causa di queste domande abbiamo piccole e grandi invenzioni nel settore tessile com la navetta volante , che era venti volte più efficacie.

Carbone , acqua e vapore :

Per poter aumontare ancora la produttività si cercò di automttizare i processi con macchin che avevano bisogno di svarite energie come quella idraulica oppure a vapore , pero la prima non era una fonte sicura mentre la seconda si.

Perche si parla di rivoluzione industriale :

In questo periodo abbiamo l'ivenzione dei macchianari e le prime indusrie  , un grande incremento economico ed anche um ottimo mercato.

